Предметная область - программа Библиотека v. 1.0
Вам пришел заказ от библиотеки, которая стала на путь истинный и решила создать електронную картотеку книг и читателей.
Ваша задача создать программу, которая будет исполнять определенные задачи перечисленные ниже.
Заказчик хочет сделать все в кратчайшие сроки и просит Вас к выходным уже предоставить тестовую версию программы.
Основные классы: Библиотека, Печатные издания(наследование), Читатель, и другие, которые вы создадите по мере надобности.
Написать программу позволяющую узнать следующую информацию:
1) посмотреть список читателей
2) посмотреть список доступных конкретных печатных изданий
3) добавить печатное издание в библиотеку
4) добавить читателя в список читателей
5) выдать печатное издание читателю (если книга есть в наличии).
Читателю запрещается брать больше 3-х печатных изданий(либо другого количества печатных изданий).
6) посмотреть список печатных изданий, которые находятся у читателей
7) посмотреть список печатных изданий, которые находятся у конкретного читателя
8) добавить читателя в черный список (ему нельзя выдавать печатные издания)
9) посмотреть печатные издания конкретного автора
10) посмотреть печатные издания конкретного автора
11) посмотреть печатные издания конкретного года
12) найти печатное издание по названию (ключевым словам)
   * пункты 1, 2, 6, 7, 9, 10, 11, 12 выводить в отсортированом виде
   ** задание будет изменяться, по этому ваша программа долна обладать определенной гибкостью